Repository: blankon-packages/california
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: GNOME 3 calendar
zh_tw: GNOME 3 行事曆

source: California is a new calendar application for GNOME 3 designed to let you work with your calendars quickly and easily. It provides month and week views of your schedule and easy ways to add and update events, including a Quick Add feature which allows you to type the event details and have them added to your calendar without filling out a form.
zh_tw: California 是個專為 GNOME 3 設計的全新行事曆程式，可讓您快速且輕鬆地處理行事曆。它提供月覽、週覽等檢視行程的方式，並且可透過簡單的方法加入與更新行程，其中包括「快速加入」功能，讓你可以輸入行程的細節就將之加入行事曆中，卻不必填寫任何表單。

source: California is currently in beta development and has a limited but growing set of features:
zh_tw: Califonia 目前尚在 Beta 開發期，功能還不多但逐漸增加中：

source: Modern, clean interface
zh_tw: 現代、簡潔的介面

source: Month and week view of your schedule
zh_tw: 您行程規劃的月覽或週覽

source: Quick setup (if any is required at all)
zh_tw: 快速設置 (如果需要任何的話)

source: Integrates with Evolution Data Server
zh_tw: 整合 Evolution 資料伺服器

source: Quickly add events with a natural-language parser
zh_tw: 透過自然語言解析器快速加入行程

source: Works with Google, WebCal, and CalDAV servers
zh_tw: 可以使用 Google、WebCal、和 CalDAV 伺服器

source: GNOME 3 Calendar
zh_tw: GNOME 3 行事曆

source: Event;Events;Schedule;
zh_tw: Event;Events;Schedule;行事曆;活動;行程;安排;排程;時間表;時刻表;

source: Web calendar (.ics or webcal:)
zh_tw: Web 行事曆 (.ics 或 webcal:)

source: Google Calendar
zh_tw: Google 行事曆

source: Unable to subscribe to calendar at %s: %s
zh_tw: 無法訂閱 %s 的行事曆：%s

source: Authenticating…
zh_tw: 身份核對中…

source: Unable to authenticate with Google Calendar service
zh_tw: 無法透過 Google Calender 服務作身份核對

source: Unable to authenticate: Incorrect account name or password
zh_tw: 無法通過核對：帳號名稱或密碼有誤

source: Unable to authenticate: %s
zh_tw: 無法通過核對：%s

source: Unable to retrieve calendar list: %s
zh_tw: 無法擷取行事曆清單：%s

source: Authenticated
zh_tw: 已通過核對

source: None
zh_tw: 無

source: Bad Google URI "%s"
zh_tw: 不良的 Google URI「%s」

source: Unable to subscribe to %s: %s
zh_tw: 無法訂閱 %s：%s

source: Copyright 2014-2015 Yorba Foundation
zh_tw: 著作權所有 2014-2015 Yorba Foundation

source: Visit California's home page
zh_tw: 拜訪 California 首頁

source: Unable to open California: %s
zh_tw: 無法開啟 California：%s

source: About %s
zh_tw: 關於 %s

source: translator-credits
zh_tw: Cheng-Chia Tseng <pswo10680@gmail.com>, 2015

source: Display program version
zh_tw: 顯示程式版本

source: To log debug to standard out:
zh_tw: 將除錯資訊記錄到標準輸出：

source: Please report problems and requests to:
zh_tw: 請回報問題與功能請求到：

source: Unknown options: %s
zh_tw: 未知的選項：%s

source: %s to %s
zh_tw: %s 到 %s

source: Today
zh_tw: 今天

source: last Monday
zh_tw: 最後的週一

source: first Monday
zh_tw: 第一個週一

source: second Monday
zh_tw: 第二個週一

source: third Monday
zh_tw: 第三個週一

source: fourth Monday
zh_tw: 第四個週一

source: fifth Monday
zh_tw: 第五個週一

source: last Tuesday
zh_tw: 最後的週二

source: first Tuesday
zh_tw: 第一個週二

source: second Tuesday
zh_tw: 第二個週二

source: third Tuesday
zh_tw: 第三個週二

source: fourth Tuesday
zh_tw: 第四個週二

source: fifth Tuesday
zh_tw: 第五個週二

source: last Wednesday
zh_tw: 最後的週三

source: first Wednesday
zh_tw: 第一個週三

source: second Wednesday
zh_tw: 第二個週三

source: third Wednesday
zh_tw: 第三個週三

source: fourth Wednesday
zh_tw: 第四個週三

source: fifth Wednesday
zh_tw: 第五個週三

source: last Thursday
zh_tw: 最後的週四

source: first Thursday
zh_tw: 第一個週四

source: second Thursday
zh_tw: 第二個週四

source: third Thursday
zh_tw: 第三個週四

source: fourth Thursday
zh_tw: 第四個週四

source: fifth Thursday
zh_tw: 第五個週四

source: last Friday
zh_tw: 最後的週五

source: first Friday
zh_tw: 第一個週五

source: second Friday
zh_tw: 第二個週五

source: third Friday
zh_tw: 第三個週五

source: fourth Friday
zh_tw: 第四個週五

source: fifth Friday
zh_tw: 第五個週五

source: last Saturday
zh_tw: 最後的週六

source: first Saturday
zh_tw: 第一個週六

source: second Saturday
zh_tw: 第二個週六

source: third Saturday
zh_tw: 第三個週六

source: fourth Saturday
zh_tw: 第四個週六

source: fifth Saturday
zh_tw: 第五個週六

source: last Sunday
zh_tw: 最後的週日

source: first Sunday
zh_tw: 第一個週日

source: second Sunday
zh_tw: 第二個週日

source: third Sunday
zh_tw: 第三個週日

source: fourth Sunday
zh_tw: 第四個週日

source: fifth Sunday
zh_tw: 第五個週日

source: %s to %s %s
zh_tw: %s 到 %s %s

source: %s %s to %s %s
zh_tw: %s %s 到 %s %s

source: %s, %s %s to %s, %s %s
zh_tw: %s %s %s 到 %s %s %s

source: %s, %s to %s, %s
zh_tw: %s %s 到 %s %s

source: %B %Y
zh_tw: %Y年%m月

source: %b %Y
zh_tw: %Y年%b

source: %A, %B %e, %Y
zh_tw: %Y年%m月%e日%A

source: %A, %B %e
zh_tw: %m月%e%A

source: %a, %b %e, %Y
zh_tw: %Y年%b%e (%a)

source: %a, %b %e
zh_tw: %b%e (%a)

source: %B %e, %Y
zh_tw: %Y年%m月%d日

source: %b %e, %Y
zh_tw: %Y年%b%e

source: %B %e
zh_tw: %m月%d日

source: %a %x
zh_tw: %x %a

source: %a %m/%d
zh_tw: %m/%d (%a)

source: am
zh_tw: 上午

source: a
zh_tw: 上

source: pm
zh_tw: 下午

source: p
zh_tw: 下

source: midnight
zh_tw: midnight;午夜;子夜;凌晨;

source: noon
zh_tw: noon;中午;

source: today
zh_tw: today;今天;今日;

source: tomorrow
zh_tw: tomorrow;明天;明日;

source: yesterday
zh_tw: yesterday;昨天;昨日;

source: daily
zh_tw: daily;每天;每日;

source: weekly
zh_tw: weekly;每週;

source: yearly
zh_tw: yearly;每年;

source: weekday;weekdays;
zh_tw: weekday;weekdays;週間;工作日;平常日;平日;

source: weekend;weekends;
zh_tw: weekend;weekends;週末;

source: year;years;yr;yrs;
zh_tw: year;years;yr;yrs;年;

source: month;months;mo;mos;
zh_tw: month;months;mo;mos;月;個月

source: week;weeks;wk;weeks;
zh_tw: week;weeks;wk;weeks;週;周

source: day;days;
zh_tw: day;days;天;日;

source: hour;hours;hr;hrs
zh_tw: hour;hours;hr;hrs;小時;鐘頭;時

source: minute;minutes;min;mins
zh_tw: minute;minutes;min;mins;分鐘;分

source: and;or;
zh_tw: and;or;和;或;與;及;以及;還有;或者;抑或是;亦

source: at;from;to;on;until;this;
zh_tw: at;from;to;on;until;this;在;從;到;至;直到;這個;

source: for;
zh_tw: for;時間;共;

source: in;
zh_tw: in;內;之內;不到;過;經過;再;

source: every;
zh_tw: every;每;每個;

source: at;
zh_tw: at;在;於;位置;位在;位於;去;到;

source: st;nd;rd;th
zh_tw: st;nd;rd;th;第;

source: %d day
zh_tw: %d 天

source: %d week
zh_tw: %d 週

source: %d month
zh_tw: %d 個月

source: %d year
zh_tw: %d 年

source: Repeats every %s, %s
zh_tw: 每%s重複，共 %s

source: %d time
zh_tw: %d 次

source: Repeats every %s until %s
zh_tw: 每%s重複，直到 %s

source: Repeats every %s until %s, %s
zh_tw: 每%s重複，直到 %s %s

source: Repeats every %s
zh_tw: 每%s重複

source: every day
zh_tw: 每天

source: the weekend
zh_tw: 週末

source: weekdays
zh_tw: 平日

source: Repeats every %s on %s, %s
zh_tw: 每%s重複，在 %s，共 %s

source: Repeats every %s on %s until %s
zh_tw: 每%s重複，在 %s，直到 %s

source: Repeats every %s on %s until %s, %s
zh_tw: 每%s重複，在 %s，直到 %s %s

source: Repeats every %s on %s
zh_tw: 每%s重複，在 %s

source: Repeats every %s on the %s, %s
zh_tw: 每%s重複，在%s，共 %s

source: Repeats every %s on the %s until %s
zh_tw: 每%s重複，在%s，直到 %s

source: Repeats every %s on the %s until %s, %s
zh_tw: 每%s重複，在%s，直到 %s%s

source: Repeats every %s on the %s
zh_tw: 每%s重複，在%s

source: day %d
zh_tw: %d 號

source: Send invite
zh_tw: 傳送邀請

source: Don't send invite
zh_tw: 不要傳送邀請

source: _Cancel
zh_tw: 取消(_C)

source: Save A_ll Events
zh_tw: 儲存所有行程(_L)

source: Save _This Event
zh_tw: 儲存此行程(_T)

source: It's complicated…
zh_tw: 有點複雜…

source: Never
zh_tw: 永不

source: _Save
zh_tw: 儲存(_S)

source: C_reate
zh_tw: 建立(_R)

source: Unable to create event: calendar must be specified
zh_tw: 無法建立行程：必須指定行事曆

source: Unable to create event: %s
zh_tw: 無法建立行程：%s

source: Unable to update event: calendar must be specified
zh_tw: 無法更新行程：必須指定行事曆

source: Unable to update event: %s
zh_tw: 無法更新行程：%s

source: Unable to export .ics to %s: %s
zh_tw: 無法將 .ics 匯出成 %s：%s

source: Event invitation
zh_tw: 行程邀請

source: Updated event invitation
zh_tw: 已更新行程邀請

source: Invitation: %s
zh_tw: 邀請：%s

source: Updated invitation: %s
zh_tw: 已更新邀請：%s

source: Invitation: %s at %s
zh_tw: 邀請：%s 在 %s

source: Updated invitation: %s at %s
zh_tw: 已更新邀請：%s 在 %s

source: Unable to launch mail client: %s
zh_tw: 無法啟動郵件客戶端：%s

source: Hello,
zh_tw: 您好，

source: Attached is an invitation to a new event:
zh_tw: 附上新的行程邀請：

source: Attached is an updated event invitation:
zh_tw: 附上更新過的行程邀請：

source: When: %s
zh_tw: 時間：%s

source: Where: %s
zh_tw: 地點：%s

source: Organizer: %s
zh_tw: 主辦者：%s

source: Guest: %s
zh_tw: 參加者：%s

source: month
zh_tw: 月

source: week
zh_tw: 週

source: year
zh_tw: 年

source: day
zh_tw: 天

source: event
zh_tw: 行程

source: Select calendar to import event into:
zh_tw: 選取行事曆來匯入行程：

source: _Today
zh_tw: 今日(_T)

source: Jump to today's date (Ctrl+T)
zh_tw: 跳到今天的日期 (Ctrl+T)

source: Quick add event (Ctrl+N)
zh_tw: 快速加入行程 (Ctrl+N)

source: Calendars (Ctrl+L)
zh_tw: 行事曆 (Ctrl+L)

source: Unable to edit event: %s
zh_tw: 無法編輯行程：%s

source: Example: Dinner at Tadich Grill 7:30pm
zh_tw: 範例：晚餐在雄野燒肉 下午7:30

source: Example: Dinner at Tadich Grill
zh_tw: 範例：晚餐在雄野燒肉

source: Example: Dinner at Tadich Grill 7:30pm tomorrow
zh_tw: 範例：晚餐在雄野燒肉 明天下午7:30

source: Error opening help: %s
zh_tw: 開啟幫助說明時發生錯誤：%s

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: A_ll Events
zh_tw: 所有行程(_L)

source: _This Event
zh_tw: 這個行程(_T)

source: This & _Future Events
zh_tw: 這個行程和後續行程(_F)

source: Edit event
zh_tw: 編輯行程

source: Export event as .ics
zh_tw: 匯出行程為 .ics

source: Delete event
zh_tw: 刪除行程

source: Organizer
zh_tw: 主辦者

source: Guest
zh_tw: 參加者

source: E_xport
zh_tw: 匯出(_X)

source: Export _master event
zh_tw: 匯出主行程(_M)

source: Unable to export event as file: %s
zh_tw: 無法將行程匯出成檔案：%s

source: Unable to remove event: %s
zh_tw: 無法移除行程：%s

source: Calendar is read-only
zh_tw: 唯讀的行事曆

source: Calendar is default
zh_tw: 預設的行事曆

source: Make this calendar default
zh_tw: 將此行事曆設為預設

source: Server sends event invitations
zh_tw: 伺服器傳送行程邀請

source: Server does not send event invitations
zh_tw: 伺服器不傳送行程邀請

source: This will remove the %s local calendar from your computer. All associated information will be deleted permanently.
zh_tw: 這會從您的電腦中移除 %s 本地端行事曆。所有相關的資訊都會永遠刪除。

source: This will remove the %s network calendar from your computer. This will not affect information stored on the server.
zh_tw: 這會從您的電腦中移除 %s 網路行事曆。這不會影響到伺服器端所儲存的資訊。

source: Unable to remove calendar: %s
zh_tw: 無法移除行事曆：%s

source: Agenda
zh_tw: 議程

source: All day
zh_tw: 整日

source: Showing events until %s
zh_tw: 顯示 %s 前的行程

source: Month
zh_tw: 月

source: Week
zh_tw: 週

source: Calendar _name
zh_tw: 行事曆名稱(_N)

source: _URL
zh_tw: 網址(_U)

source: Calendar color
zh_tw: 行事曆色彩

source: Select a color for the calendar
zh_tw: 選取行事曆的代表色彩

source: _Subscribe
zh_tw: 訂閱(_S)

source: User name
zh_tw: 使用者名稱

source: If supplied, your password will be requested when calendar is first accessed
zh_tw: 如果提供的話，在第一次存取行事曆時會索取您的密碼

source: optional
zh_tw: 選填

source: _Try again
zh_tw: 重試(_T)

source: My calendars
zh_tw: 我的行事曆

source: Other available calendars
zh_tw: 其他可用的行事曆

source: _Login
zh_tw: 登入資訊(_L)

source: Google _account name
zh_tw: Google 帳戶名稱(_A)

source: Google _password
zh_tw: Google 密碼(_P)

source: _Add
zh_tw: 加入(_A)

source: _Calendars
zh_tw: 行事曆(_C)

source: _Help
zh_tw: 求助(_H)

source: _About
zh_tw: 關於(_A)

source: _Quit
zh_tw: 退出(_Q)

source: Add / remove guests
zh_tw: 加入 / 移除參加者

source: For example, alice@example.com
zh_tw: 舉例：alice@example.com

source: Email address (required if guests are invited)
zh_tw: 電子郵件信箱 (如果參加者有受邀的話需要填寫)

source: For example, bob@example.com
zh_tw: 舉例：bob@example.com

source: Email address
zh_tw: 電子郵件信箱

source: A_dd Guest
zh_tw: 加入參加者(_D)

source: _Remove Guest
zh_tw: 移除參加者(_R)

source: Guests
zh_tw: 參加者

source: _Accept
zh_tw: 接受(_A)

source: to
zh_tw: 到

source: _All-day event
zh_tw: 整日行程(_A)

source: _OK
zh_tw: 確定(_O)

source: Untitled event
zh_tw: 無題行程

source: Summary
zh_tw: 摘要

source: Time
zh_tw: 時間

source: Set the start and end time
zh_tw: 設定開始與結束時間

source: Recurrence
zh_tw: 重複

source: Add or remove recurrences of the event
zh_tw: 加入或移除重複的行程

source: Calendar
zh_tw: 行事曆

source: _Description
zh_tw: 描述(_D)

source: _Location
zh_tw: 位置(_L)

source: Add and remove invited guests
zh_tw: 加入或移除邀請的參加者

source: _Repeating event
zh_tw: 重複的行程(_R)

source: Re_peats
zh_tw: 重複(_P)

source: _Every
zh_tw: 每(_E)

source: En_ds
zh_tw: 結束(_D)

source: _Starts
zh_tw: 開始(_S)

source: _On days
zh_tw: 哪幾天(_O)

source: Daily
zh_tw: 每日

source: Weekly
zh_tw: 每週

source: Day of the week
zh_tw: 週幾

source: Day of the month
zh_tw: 幾號

source: Yearly
zh_tw: 每年

source: _Sun
zh_tw: 日(_S)

source: _Mon
zh_tw: 一(_M)

source: _Tues
zh_tw: 二(_T)

source: _Wed
zh_tw: 三(_W)

source: T_hu
zh_tw: 四(_H)

source: _Fri
zh_tw: 五(_F)

source: S_at
zh_tw: 六(_A)

source: _Never
zh_tw: 永不(_N)

source: _On
zh_tw: 於(_O)

source: Aft_er
zh_tw: 經過(_E)

source: WARNING: California cannot edit this event's recurring criteria. • Press Cancel to keep the current criteria. • Press OK to overwrite the existing criteria with your changes.
zh_tw: 警告：California 無法編輯這個行程的重複條件。 • 請按「取消」保留目前的條件。 • 請按「確定」用您所作的更動覆蓋之前的條件。

source: _Import
zh_tw: 重要(_I)

source: Previous (Alt+Left)
zh_tw: 上一個 (Alt+Left)

source: Next (Alt+Right)
zh_tw: 下一個 (Alt+Right)

source: _Quick Add Event
zh_tw: 快速加入行程(_Q)

source: When
zh_tw: 時間

source: What
zh_tw: 事情

source: Quick Add help
zh_tw: 快速加入幫助

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Edit event details
zh_tw: 編輯行程細節

source: Create event
zh_tw: 建立行程

source: Where
zh_tw: 地點

source: Organizers
zh_tw: 主辦者

# Attendees of an event (who are not organizing it)
source: Guests
zh_tw: 參加者

source: _Close
zh_tw: 關閉(_C)

source: Add calendar
zh_tw: 加入行事曆

source: Rename calendar
zh_tw: 重新命名行事曆

source: Remove calendar
zh_tw: 移除行事曆

source: Calendar visibility
zh_tw: 行事曆可見性

source: _Remove
zh_tw: 移除(_R)

source: Are you sure you want to remove this calendar?
zh_tw: 您確定要移除這份行事曆？

source: Event has guests
zh_tw: 行程有客人

source: Event is recurring
zh_tw: 行程會重複

source: Load _More
zh_tw: 載入更多(_M)

source: Zoom _In
zh_tw: 拉近(_I)

source: Zoom _Out
zh_tw: 拉遠(_O)

source: _Normal Size
zh_tw: 一般大小(_N)
